**Технічний опис завдання**

```
☝ У цьому домашньому завданні ви повинні додати функціонал збереження адресної книги на диск та відновлення з диска.\n
```

Для цього ви маєте вибрати`pickle`протокол серіалізації / десеріалізації даних та реалізувати методи, які дозволять зберегти всі дані у файл і завантажити їх із файлу.

**Головна мета**— щоб застосунок не втрачав даних після виходу із застосунку та при запуску відновлював їх із файлу. Повинна зберігатися адресна книга, з якою ми працювали минулого разу.

Реалізуйте функціонал для збереження стану`AddressBook`у файл при закритті програми та відновлення стану при її запуску.

**Приклади коду, які стануть у пригоді:**

**Серіалізація з**`pickle`

```
import pickle\n\ndef save_data(book, filename=\"addressbook.pkl\"):\n    with open(filename, \"wb\") as f:\n        pickle.dump(book, f)\n\ndef load_data(filename=\"addressbook.pkl\"):\n    try:\n        with open(filename, \"rb\") as f:\n            return pickle.load(f)\n    except FileNotFoundError:\n        return AddressBook()  # Повернення нової адресної книги, якщо файл не знайдено\n
```

**Інтеграція збереження та завантаження в основний цикл**

```
def main():\n    book = load_data()\n\n    # Основний цикл програми\n\n    save_data(book)  # Викликати перед виходом з програми\n
```

```
Ці приклади допоможуть вам у реалізації домашнього завдання.\n
```

**Критерії оцінювання:**

1. Реалізовано протокол серіалізації / десеріалізації даних за допомогою`pickle`.
2. Усі дані повинні зберігатися при виході з програми.
3. При новому сеансі адресна книга, яка була при попередньому запуску, повинна бути в застосунку.
